♪～
～♪
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す―
偉大なる航路(グランドライン)後半の海
人呼んで“新世界(しんせかい)”
しかし
かつて その海を制したのは―
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ―
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと―
その仲間たちが挑む
海賊王に―
俺は なる！
激闘を乗り越えた麦わらの一味は
ついに 四皇(よんこう)の統べる世界最強の海
新世界へと足を踏み入れた
炎と氷に分かれた
パンクハザード島に上陸した一味
トラファルガー･ローと
海賊同盟を組んだルフィは―
この島を支配する
シーザー･クラウンを発見するが
謎の能力に倒れてしまう
更に ローも また―
現れた海軍Ｇ-５(ファイブ)基地長
ヴェルゴの前に倒れ伏した
４年前の兵器 スマイリーに―
巨大な餌を与えることで―
その毒ガスに ある効力を追加し
完璧な殺戮(さつりく)兵器を完成させる
今日 誕生する新しい兵器
その名も…
“シノクニ”
あっ ちょっと皆さん　正面に玉が
い… 急げ！
スマイリー！　会いたかったぞ！
３年ぶりだな！
ウウ… バオ～ッ！
おお… そうか　スマイリー
懐かしいじゃないか
お前のために
とっても おいしい餌を用意したぞ
でっけえアメ食ってんなぁ
ンッ…
何だ？　あれ
いい子だ　スマイリー
シュロ… シュロロロロ…
これで もう誰にも止められねえよ
何だ？　あのバケモノ
あの気味悪いゼリーと似てねえか？
何なんだ？　一体
ハァハァ…
シュロロロロ…
食った　食ったぞ 餌を！
食ったな　スマイリー！
シュロロロロ… 生まれ変われ
シュロロロロ…
これ以上
どう生まれ変わるってんだ？
完璧な殺戮兵器…
でっけえカエルだなぁ
さあ 生まれ変わるんだ！
スマイリー！
ウウ…
来るぞ！　何か始まるぞ！
何かって 一体 何なんだ？
知るか！
けど やべえことは間違いねえ！
とにかく Ｍ(マスター)の言うとおり
研究所に向かって走れ！
くそ！　ソリが壊れるなんて
なんで こんなときに…
マスター！
あいつ アメのんで様子が変に
そんなに
おいしかったんでしょうか？
あのアメ
とにかく走ることだ
この島の兵たちが
あんなに必死で逃げている
いい予感は せぬでござる
同感だ
なっ…
あっ…
フッ…
ご苦労　スマイリー
また会おう
ウウ…
さあ 生まれてこい
殺戮兵器 シノクニ！
何だ？
島の景色を一変させちまえ！
あっ… おい　まさか…
に… 逃げろ！
待ってください！
ウワッ…
ハァハァ…
あっ おい　ちょっと…
グッ！　アアッ…
あ… 脚が…
何だ？　これ
あっ…
アアッ！
助けて…
あっ…
ウワーッ！
どうなってんだ!?
知るか！
とにかく走れ！
ハァハァハァ…
ウッ… 体が…
アアッ… 動かない…
アア…
走れ！　とにかく走れ！
マスター！
シュロロロロ…
やったぞ　成功だ！
もう逃がさねえぞ 誰ひとり
これでいいんだ
この前の実験での問題点は
生存者がいたということ
毒が効いても
多少 動けるから避難できた
だったら…
固めちまえばよかったんだ
灰のように体にまとわりつくガス
ウワッ！
皮膚から侵入し
全身を 一気にマヒさせる
シュロロロロ…
さあ 完璧な殺戮兵器 シノクニよ！
もっと見せろ！
究極の地獄絵図を！
ハァハァ… アアッ！
シュロロロロ…
何だ？　こりゃ
人間が…
助けて…
固まってく…
マスター！
おい　何なんだ？　この恐怖映像
今死んじまったヤツら
シーザーの部下みてえだったが…
あの紫色の煙は 一体…
あっ…
ところでよ
どこの国 映してんだ？　これ
じゃ 振り返らねえほうがいいぞ
えっ？　うん？
ハッ…
今の まさか…
そんな…
この島で起きてたことだったのか
マスター！
や… やべえ！　逃げねえと
俺たちも あいつらみてえに
ムリだ！　あんなガス
島じゃ どこも逃げられねえよ！
あっ そうか
だから 研究所を封鎖したんだ
ガスを入れねえために
あっ…
ウッ…
開けろ！　シーザー！
ちくしょう！
こんな所で野たれ死んでたまるか！
くそ！　くそ！　冗談じゃねえ！
開けろー！
お～い　いたぞ！
あっ… 茶ひげ　無事？
息はあるみてえだが…
あっ…
ハァハァ…
ひどい傷…
お前のおかげで 俺たちは…
シーザー！
ガスタネット
茶ひげ…
あっ…
ハァハァ… ンッ…
とにかく こいつを
この鉄パイプから引っ張り出すんだ
サンジ！
ナミです！
へっ？
あっ… あ～あ…
あっ なによ　また がっかりして！
だってよ…
これ 結構な力仕事だしよ
あっ… やるしかねえか！
うん
ンッ…
くそ～ ビクともしねえ！
動いて～…
もうちっとの辛抱だ
頑張れ　茶ひげ！
そうよ　頑張って！
うん？
お前たち…
ンンッ…
ンーッ…
死ぬんじゃねえぞ
茶ひげ！
ンッ！
くたばってたまるかー！
ウワ～ッ！
ハァハァ… シーザーの野郎…
ハァ… 許せねえ
茶ひげ…
ハァ… だが まず
俺の部下たちを助けてやらねえと
死んでも死にきれねえ！
ンン～ッ…
ちょっと　あんた…
ア～ッ… ハァハァ…
一刻も早く
部下たちのいる研究所へ
でも あんた　体中ケガして…
行き先は同じだな
えっ？
俺たちも あのガス野郎から―
子供たちを
守ってやらねえとならねえんだ
うん？
だから ここは ひとつ
俺たちと協力をしてだな
そんで 一緒に あのガス野郎を…
なに？　あの煙
うん？
何だ？　すっげえ煙だな
ありゃ 普通の煙じゃなさそうだ
毒ガスかもな
えっ？　毒ガス!?
こっちに来る！
おいおいおい　どうすんだよ!?
私に言われても…
あんたこそ なんとかしなさいよ！
いやいやいや
あんなバカでけえ物(もん)―
どうしろってんだよ
とにかく早く…
２人とも俺に乗れ
えっ？
に… 逃げろー！
ウオーッ！
おい！　このままだと やべえぞ！
お前ら　全力で走れ！
捕まったら置いてくぞ！
ヒエ～ッ！
ヌアーッ！
ゾロさん
このままじゃ 私たち…
もうダメ
追いつかれますー！
風よりも速く走れー！
少しは離したでござるか!?
振り返るな！
今は全力で走ることだけを考えろ！
ドワッ！
こんな走り
いつまでも もたねえぞ！
あっ 前方に未確認物体 発見！
えっ？　何だ？　ありゃ
あれは…
ドラゴンだ！
ドラゴン？
…んなバカな！
ドラゴンなんて空想上の生物だろう
いるんだよ この島には
でも あれは
俺が見たのより 随分 小せえ
そうだ！　あれ捕まえりゃ
飛んで逃げられねえか!?
それ名案ですね！
決まりだ！
こんなん もう もたねえ
あいつを とっ捕まえるぞ！
待ちやがれ！　ドラゴーン！
あっ ゾロたちだ！
煙に追われてるぞ！
ドラゴン！
何やってんだ？　あいつら
あんな所で
…てか なんちゅう走り方してんだ
お侍さん 完成してるわね
あっ ホントだ！
じゃ もう足くれねえだろうな
あっ おい ロビン
それどころじゃねえだろう
ンッ… おい お前ら！
その煙 危ねえぞ！
逃げろ… アッ… アアッ…
ダメだ
大声出そうとすると
くそ　海楼石(かいろうせき)…
あいつらは仲間か？
麦わらのルフィ
あっ…
シュロロロロ…
さすがに お前の仲間は しぶといな
だが じきに息も切れ
ガスにやられる
シュロロロロ…
そして やがて広がる
何も生きられないシノクニ
この研究所の外にいる連中は―
もう誰ひとり 生き残れやしない
シュロロロロ…
もちろん…
お前らもな！
あっ 何だ？
シュロロロロ…
シュロロロロロ…
アッ… アアッ！
ンッ…
シュロロロロ…
さあ 世界に証明してくれ
この殺戮兵器 シノクニの前には
４億の賞金首も
海軍の中将も
王下七武海(おうかしちぶかい)でさえも
なすすべもなく
くたばっちまうってことをな！
シュロロロロ… シュロロロロ…
ウッ… ウッ…
アア… どうしよう　どうしよう
ルフィたちが何かされる
俺 どうしたら…
助けてえけど―
こんなボロボロの体じゃ
きっと捕まっちゃうし
そんなことになったら
せっかく調べたドラッグの構造も
手に入れた鎮静剤も
ムダになっちまう
どうしよう…
どうしたらいいんだ？　俺
アッ！
あいた！
ハッ… アア…
ハァ…
危ねえ　見つかるとこだった
うん？　紙？
“なにも するな”
誰だ？
何だ？　あれ　檻(おり)？
ありゃ もしかして…
スモやん！
たしぎちゃん！
良かった　無事だ！
ダメだ　まだ全員 捕まったままだ
ちくしょう！
やっぱり みんな殺されるんだ！
スモやん！　たしぎちゃん！
あっ みんな
ンンッ…
ハッ…
クッ… クッ…
それにしてもよ
あっ…
ホントに よくできた研究所だ
えっ？
そうね
あっ…
この設備なら
大きな機材を楽に運べそう
あ… あなたたち　こんなときに…
あ～ よ～し　とにかく困ったな
ヴェルゴの登場は想定外だったが…
麦わら屋
うん？
俺たちは こんな所で
つまずくわけにはいかねえんだ
作戦は変わらず
今度は しくじるな
反撃に出るぞ
フフッ…
おう！
新世界各地の注目が集まる中―
ついに シノクニが
ルフィたちの目前へと迫る
一味の全滅が―
いよいよ現実の
ものとなろうとした そのとき―
起死回生を懸けた
ローの作戦が始まる
次回「ワンピース」
「反撃開始！
ルフィ･ロー 大脱出」
海賊王に 俺はなる！